Chào mừng quý vị đã quay trở lại
Tôi đoán rằng các đạo sư Ấn Độ đã tham gia nhiều trong những năm gần đây ở phương Tây, khi ban nhạc Beatles giới thiệu Maharishi cho chúng ta.
Những người mặc áo cam đã mù quáng đi theo kẻ xấu, nhưng cũng có những người khác đáng tin cậy và đáng kính trọng hơn nhiều.
Vị khách tiếp theo của tôi là một quý bà đến từ Bombay
Người có số lượng người theo dõi đang gia tăng trên khắp thế giới.
Bà ấy nói rằng quý vị có sức mạnh để giải quyết tích cực mọi vấn đề từ thông thường đến ung thư.
Tất cả những gì quý vị phải làm bây giờ là khai thác..., khai thác sức mạnh đó.
Xin chào mừng người phụ nữ được ca ngợi là Vị Thánh sống vĩ đại nhất của Ấn Độ,
Mẹ của Sahaja Yoga, Shri Mataji. Xin chào mừng Mẹ.
Tôi biết là... Chào mừng Mẹ đến Úc, con biết rất khó cho Mẹ, hay cho bất kỳ ai để tóm tắt tôn giáo của mình,
nhưng liệu có thể cho biết Sahaja Yoga là gì không ạ?
Sahaja - "saha" nghĩa là "cùng với", "ja" là "sinh ra cùng các con".
Điều này được sinh ra cùng các con. Bên trong chúng ta là sức mạnh
có thể ban cho chúng ta vị thế của một Spirit.
Chúng ta vẫn chưa là Spirit.
Chúng ta đang ở cấp độ con người.
Và trong quá trình tiến hóa, giờ đây chúng ta phải có bước đột phá để trở thành Spirit.
Điều đó rất thiết yếu và hoàn toàn
là điều tự nhiên rốt cuộc phải xảy ra.
Nó nên xảy ra với tất cả chúng ta và đã đến lúc các con đạt đến vị trí mà các con trở thành Spirit.
Tất cả các tôn giáo đều đã nói về điều đó và kể về điều đó, nhưng mọi người đã sai lầm khi tin rằng
một cách hời hợt nếu các con nói rằng mình đã được rửa tội
hoặc các con đã trở thành một Brahmin hay trở thành một Pir thì các con đã trở thành Spirit.
Không phải vậy. Đó là một sự kiện phải diễn ra bên trong chính chúng ta
Đó là một quá trình sống động, hoàn toàn là một quá trình sống động của lực lượng Thiêng liêng sống động bên trong chúng ta.
Làm thế nào điều này... chúng con đã nghe nói về rất nhiều loại yoga,
Điều này khác biệt thế nào so với bất kỳ loại yoga nào khác ạ?
Các yoga khác được thực hành chủ yếu sau khi đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng vì nó đến từ một số người chưa chín chắn,
người ta làm theo một cách rất buồn cười như thể họ phải uống tất cả các loại thuốc cùng một lúc.
Và họ không biết phân biệt gì về điều đó.
Trừ khi và cho đến khi các con làm cho lực lượng này đi lên bên trong mình, các con sẽ không biết
loại sự chú tâm nào là cần thiết
và loại bài tập thể chất nào là cần thiết.
Mọi người tập thể dục một cách bừa bãi và gặp rắc rối.
Bây giờ Mẹ đang nói về lực lượng. Liệu có thể cho biết lực lượng này phát ra từ đâu không ạ?
Lực lượng này là một năng lượng tiềm ẩn trong xương hình tam giác của chúng ta được gọi là xương cùng.
Xương cùng
Sacrum là một từ có nguồn gốc từ Hy Lạp
và điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết đây là một xương thiêng liêng.
Nó đi lên từ đó, đi qua sáu trung tâm của chúng ta
xuyên qua vùng xương thóp của chúng ta và các con nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh tỏa ra từ đầu mình.
-Đó là điều mà người theo Đạo Thiên Chúa ám chỉ phải không ạ? - Đúng vậy. Ý Ta là, Đức Thánh Linh.
Đức Thánh Linh là gì? Không ai có thể giải thích được,
nhưng Đức Thánh Linh rất đơn giản để hiểu. Đây là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh bên trong chúng ta.
Đức Thánh Linh là mong muốn của Thượng đế.
Chính Thượng đế dõi theo sự vận hành của mong muốn đó.
Và mong muốn đó là tất cả chúng ta nên trở thành Spirit.
Và mong muốn này được phản chiếu trong xương hình tam giác của chúng ta, trong ba vòng rưỡi cuộn. Khi nó...
-Đây có phải là hệ thần kinh trung ương không ạ? -Không. Nó nằm trong xương hình tam giác.
Đó là lực này. Đây là lực thứ tư bên trong chúng ta. Các con thấy đấy,
chúng ta có hệ thần kinh giao cảm, bên trái và bên phải
và chúng ta có hệ thần kinh tự chủ, đó là hệ thần kinh tự chủ và đối giao cảm
và chúng ta cũng có hệ thần kinh trung ương.
Bây giờ đây là hệ thống chưa hoạt động.
Nó vẫn nằm trong xương hình tam giác.
Khi nó đi lên, nó mang lại cho các con một chiều kích mới của Spirit.
Nghĩa là ánh sáng của Spirit đi vào sự chú tâm của chúng ta.
Trong trường hợp đó điều gì xảy ra. Rất đơn giản để hiểu rằng
ở cấp độ con người, chúng ta không ở trong trạng thái tuyệt đối,
không ở trong trạng thái tuyệt đối. Đó là lý do tại sao có sự hỗn loạn.
Giả sử Ta đang cầm một con rắn trong tay, các con thấy đấy, và không có ánh sáng.
Ai đó nói với Ta rằng có một con rắn. Ta sẽ không vứt nó đi.
Ta sẽ không muốn nghe lời khuyên của bất kỳ ai về điều đó.
Nhưng nếu có ánh sáng, Ta sẽ vứt nó đi.
Cũng theo cách đó, khi các con trở thành Spirit, ánh sáng của Spirit sẽ dẫn dắt các con.
Các con trở thành chủ nhân của chính mình, các con trở thành Đạo sư của chính mình. Các con không cần phải có bất kỳ Đạo sư nào cho việc đó.
Việc Kundalini xuyên qua xương thóp này
mang lại cho các con sức mạnh của Spirit.
Nhưng... Mẹ sẽ làm mẫu cho chúng con xem hoặc ít nhất chúng con sẽ cho Mẹ cơ hội để làm mẫu
Nhưng Mẹ đang nói về một sức mạnh vật lý của Spirit thoát ra từ đỉnh đầu phải không ạ?
-Không, đó là một năng lượng. -Một năng lượng, được rồi ạ.
Đó là một năng lượng, thoát ra từ vùng xương thóp của các con, ở đây,
vùng chạm tới Spirit, nhưng thực ra Spirit cư ngụ trong tim.
Nhưng chỗ ngự trị chính của tim là ở đây, tại vùng xương thóp.
Và nó xuyên qua, khi nó xuyên qua
thực ra nó phải xuyên qua, không phải chỉ là Ta nói Ta rửa tội cho các con, không phải như vậy.
Nó phải xuyên qua chỗ đó
và các con phải cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh trên đỉnh đầu mình.
-Nó có ở đó bây giờ không ạ? -Có, nó đang ở đó.
-Con có thể cảm nhận được nó không ạ? - Ta không biết con có cảm nhận được hay không,
bởi vì con phải có sự nhạy cảm đó.
Bây giờ, nó ở khắp mọi nơi, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng cũng ở đó, thứ làm cho mọi vật phát ra rung động năng lượng.
Nhưng năng lượng này chỉ có thể cảm nhận được khi các con đã đạt được Sự Khai ngộ đó.
Sau đó, điều xảy ra là tất cả các trung tâm trên đầu ngón tay của các con trở nên nhạy cảm.
Và các con có thể cảm thấy điều này được viết trong kinh Quran rằng đôi tay các con sẽ lên tiếng khi các con đạt đến sự Phục sinh.
- Vâng. - Đây là một sự Phục sinh.
Nhưng thưa Mẹ, Mẹ phải biết, Mẹ phải nhận ra, con đã đề cập về Maharishi, về những kẻ xấu,
Mẹ phải sống chung với những người hoài nghi và những kẻ ngờ vực bởi vì...
- Tất nhiên, tất nhiên rồi, Ta đang sống chung với họ suốt mà. - Bởi vì họ đến trước mặt Mẹ.
Bây giờ trước hết các con thấy đấy, sai lầm lớn mà chúng ta phạm phải, khi tìm đến các đạo sư hay bất cứ điều gì mang tính tôn giáo,
là các con không thể trả tiền cho Thượng đế.
Các con thấy đấy, đó là một quá trình sống động của một Thượng đế sống động.
Bây giờ giả sử các con muốn làm nảy mầm một hạt giống.
Các con trả bao nhiêu tiền cho Mẹ Đất?
Đó là một điều rất đơn giản, nhưng mọi người không hiểu.
Họ nghĩ rằng họ có thể mua được mọi thứ.
Các con không thể mua được Thượng đế.
Một phương pháp đơn giản nếu các con áp dụng cho tất cả bọn họ thì họ sẽ bỏ chạy hết.
Vâng, bây giờ trở lại. Con đã đọc rằng Spirit, sức mạnh mà Mẹ nói đến, có thể giải quyết ...những bệnh thông thường
Con đang đi vào nội dung, nhưng có thể giải quyết bệnh ung thư, bệnh AIDS, - Đúng vậy, đúng vậy.
Con đã nghe một số người Úc nói về việc con cái họ nghiện heroin và và
Đúng vậy, tất nhiên, tất nhiên rồi, nó có thể, nó thực sự làm được. Bởi vì hãy xem, Ta sẽ chỉ cho con thấy ngay bây giờ.
Đây là trung tâm, con có thể nói đây là hành tủy
hoặc chúng ta có thể nói đây là nơi ống trung tâm đi qua.
Bây giờ, trung tâm nằm ở bên trong này.
Bây giờ khi chúng ta mất cân bằng, giả sử chúng ta đi quá nhiều về phía bên trái
nghĩa là chúng ta trở nên quá cảm xúc hoặc làm đủ loại định kiến vô nghĩa sai lầm,
sau đó hoặc nếu các con đi quá nhiều về bên phải trong bản ngã và tất cả những thứ đó, các con thấy đấy, thì chúng ta bị phá vỡ.
Một khi chúng ta phá vỡ điều này, chuyện gì sẽ xảy ra,
trung tâm trở nên co thắt và năng lượng bị co thắt.
Dần dần nó phá vỡ mối liên hệ với cái đầu, với toàn bộ
và nó trở nên ác tính. Khi nó trở nên ác tính
nó bắt đầu áp đảo các tế bào khác và đó là cách ung thư hình thành.
Bây giờ khi Kundalini đi lên, điều mà Bà làm
là Bà khai sáng trung tâm này ở đây, trước hết, Bà đưa nó trở lại bình thường
và sau đó Bà đi lên đó, xuyên qua, nhờ đó Bà làm một điều tuyệt vời
là làm cho các con kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Và một khi năng lượng đó bắt đầu tuôn chảy qua các con, các con không cần phải lo lắng.
Các con trở nên hoàn toàn bình an, mọi rắc rối của các con đều chấm dứt.
Thực ra, hầu hết các rắc rối có thể chấm dứt một khi các con là Spirit.
Được rồi. Rất khó để hiểu và
Hiểu ..[...] như con đang làm bây giờ. Mẹ có đề nghị thực hiện một buổi minh họa với khán giả của chúng tôi không?
- Có, Ta nghĩ Ta sẽ thử nhưng thời gian rất ngắn. - Mẹ có muốn không?
Và họ đều đang vội, Ta nghĩ là để bắt xe buýt hay gì đó.
Không. không, họ có thời gian để thử mà.
Được rồi. Hãy cùng xem.
Now, you just put your hands towards me, just like this.
And put your right hand on your heart.
and say with full faith in yourself that you are the Spirit.
That's in your heart you have to say. "Mother, I am the Spirit".
You can call me Mother or you can call me Shri Mataji.
"I am the Spirit". Please say three times
with full confidence in yourself.
Now put the right hand towards me and see on top of your head
if you are getting a cool breeze coming out of your head.
Yes, yes, here. On top of ... some people get it that high.
Watch me without thinking. Watch me without thinking.
Put your right hand towards me, right, right hand towards me,
right hand towards me and left hand on top of your head.
Right hand I am saying, right hand towards me you are doing all wrong.
Now see. Is it all right?
-Are you getting the cool breeze in your head? -Say yes, if you are.
Yes, yes, yes. I can see your eyes are.. Eyes will start glistening, you see, there will be a light in your eyes.
Now, are you thinking now? Just watch me without thinking. Let's see, can you do that?
Watch me without thinking. Can you do that?
You can.
You cannot do that otherwise. You see, so you have gone beyond thought.
Now just feel it. Are you feeling it in the hand also? Just let's see.
Put your hands up if you've felt some way.
Put up all your hands. All of those who have felt it.
Put both the hands. I would like to see both the hands.
Let me show them, Madame.
Yes, so many of them who have got it.
-Now we have some of your followers here ... -Yes, who else?
-up, up here we had. -All right, let's see.
Those who have felt in the head just put your hands up.
Surprising, the audience seems to be..
Yesterday we had 1500 people out there and about 500 people upstairs.
-And most of them got Realisation. -Yes.
Now, in fact, we should have said in the past when you've done it in Britain and
you've actually through radio and television you've told people
-at home to do the same. -No, it’s Hong Kong. I did it in Hong Kong. Not in a..
In Hong Kong people are very sensitive. There are very sensitive people in Hong Kong.
Perhaps they are in trouble now, because they have to go away and all that. May be that is it.
People who are in need are more sensitive, are they?
I’d think so, because then they hanker after God.
You see, otherwise they think. “We are alright, what to care for God, you see, who is God after all?”
So it happens. But it should happen to so many.
I'm surprised they haven't got.
Let's see again how many have got it. Let's see.
Put your hands up. Let's see. Just see.
Họ thậm chí còn ngần ngại không đưa tay lên để kiểm tra, con thấy đấy?
Bây giờ hãy kiểm tra ngay trên đầu các con.
Thực ra con đã bị phân tâm. Con không phải là người thử nghiệm công bằng cho việc này vì con cứ mải quan sát những gì đang diễn ra trong trường quay.
Đúng vậy, chính là thế và họ đang...
Các con có cảm thấy không?
Không ư? Không ai trong các con sao?
Ta nghĩ có điều gì đó không ổn.
Ta có thể cảm nhận được những luồng gió mát đang tỏa ra từ họ, Ta có thể cảm thấy nó.
Một số người trong họ thực sự đang cảm thấy. Con thấy đấy, những người thực sự đang cảm thấy,
đừng cảm thấy ngại ngùng và hãy cứ nói "Có, chúng tôi đang cảm thấy". Đó là điều tốt nhất.
Bây giờ các con có thể giơ tay lên được không, để Ta xem nào?
Ta nghĩ đây đều là các đệ tử của Ta.
- Thật ngạc nhiên. Bình thường người Úc rất tốt. - Vậy sao ạ? Chúng con đã dễ tiếp thu, phải không ạ?
Họ là những người tuyệt vời nhất. Họ rất ngây thơ và họ đạt được sự Khai ngộ rất nhanh.
Họ kiên trì với nó, và họ đã làm nên những điều kỳ diệu. Họ đã làm nên những điều kỳ diệu.
Con cần phải nói rõ điểm này là con đã thấy một trong những mẩu quảng cáo của Mẹ trên một tờ báo hôm nay và con nghĩ...
có một buổi gặp mặt tối nay tại Nhà hát Bang ở Sydney, nhưng không thu phí.
Dĩ nhiên là không rồi.
- Mẹ không thu phí sao ạ? - Không, không, hoàn toàn không,
- Mẹ không quyên góp tiền sao ạ? - Không.
Không, con phải nói rõ điều đó. Được rồi, chúng con cảm ơn Mẹ đã dành thời gian.
Mẹ sẽ ở lại Úc thêm khoảng một tuần nữa phải không ạ? - Đúng vậy.
Mẹ đã đến các bang khác, và bây giờ Mẹ đang làm chương trình ở Sydney ạ? - Đúng vậy. Ta sẽ đi Melbourne.
- Sydney, Melbourne và New Zealand. - Và đến cả New Zealand nữa.
Được rồi, chúng con cảm ơn Mẹ. Tôi tin là nếu quý vị muốn gặp Mataji, - Cảm ơn rất nhiều.
quý vị có thể kiểm tra các tờ báo thường ngày và tìm xem nơi Mẹ đang gặp gỡ mọi người.
Hôm nay cảm ơn Mẹ rất nhiều. Xin hãy cảm ơn Mẹ Mataji.